tu mensaje me conmovió,
me puso en un lugar...
La verdad es que te agradezco.
Nosotras no siempre nos llevamos bien.
No, siempre no.
Jamás nos llevamos bien Delfina.
Pero mi deber es cuidar de Daisy.
Por eso hice lo que hice.
La familia está en peligro.
Necesitamos estar unidos.
Me emociona que estés de nuestro lado.
De verdad te lo digo.
Ya está. Terminé.
Les dije que no le vi bien la cara.
Vino, me dio unos billetes y listo.
¡Que alguien se lleve a este inútil!
¡No puedo escucharle la voz!
-Sal de aquí.
-¡Basta!
-¡Que alguien me ayude! ¡Estoy harta!
-Un momento.
-¡Un idiota tras otro!
-¡Cálmate!
Pregunta. A ver si sirve de algo.
Me dio un teléfono.
¿No se puede rastrear la llamada?
Ya la rastreamos. La hizo
desde un teléfono prepago, sin datos.
Entonces, no entiendo qué buscamos ahí.
Quien jaqueó a Magnus estuvo aquí.
-Debemos revisar las cámaras.
-Aquí está.
Fue hace tiempo.
La casa estaba casi vacía.